Temat: System informatyczny wspomagający prowadzenie zajęć projektowych.

...czyli jakie rodzaje użykowników definiujemy.

- Gość
- Student
- Prowadzący/Wykładowca
- Administrator (???) - właściwie gówno ma to wspólnego z projektem, ale teoretycznie w takich aplikacjach zazwyczaj jest ziomek mają pieczę nad systemem // BB.
- Użytkownik (???) - w sensie klasa bazowa dla studenta i prowdzącego, w której zaimplementowało by się część wspólną, np. zarządzanie profilem, komunikację (ma być student-wykładowca, ale chyba nic nie stoi na przeszkodzie, by był np. student-student) // BB.