Temat: System informatyczny wspomagający prowadzenie zajęć projektowych.

Diagram ma zostać wykonany w notacji Chena (CHEEEEEEEEEEEEEN) lub Martina - jak nie pamiętacie które to (były oba), to Google lub Wiki. Easy.



KLASY:
- Przedmiot (obieralny)
- Projekt

- Użytkownik - abstrakcyjna klasa nadrzędna // MF
* Prowadzący
* Student
* Administrator
- Gość - nie jest użytkownikiem, ale dziwnym anonimowym bytem


- Ocena	// Wg mnie takiej klasy nie powinno być, za to w fizycznym projekcie powinna być statyczna tablica z możliwymi ocenami. // MF

- Raport // do rozważenia jakieś jego pochodne // BB.

- Zgłoszenie (?) // Student chce się zapisać, wykładowca z tego przedmiotu sprawdza // BB.
- Rozmowa/Korespondencja (?) // Między dwoma użytkownikami.
* Rozmowa powinna być złożona z Wiadomości, może je archiwizować.

- Indeks (?) // Właściwie to powinno być pole w studencie.. / BB.

BB: prowadzący/student też mogą być pochodnymi klasy typu użytkownik.
BB: klasy typu profil, identyfikacja wydają mi się zbędne, ale też do rozważenia.